Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил - не разбил.

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Вероятно, нужно все-таки прислушаться к команде курса АиСД и посмотреть на
задание с точки зрения того, чему новому, важному и практически полезному
Вас могут и хотят научить. Размышление о <костылях> и <велосипедах>
препятствует пониманию предназначения bitmaps, путей их эффективной
реализации, а также пониманию причин высокой производительности bitmaps.
Цель данной работы не использовать готовые библиотечные <кубики>, чтобы
удобно реализовать заданную функциональность. Вам нужно не просто сделать и
забыть, а вникнуть в смысл bitmaps и понять почему именно нужно ручное
управление, почему массивы, как это влияет на производительность...
