Жили-были два деда.

Работал один дед продавцом в славном ресторане быстрого питания McDonald’s.

И была у них Курочка Зоя и Коровка Дуся.

И была Курочка анархисткой, а Коровка давала не молочко, а Jägermeister.

Один дед бил кого-то СОПом - не разбил.

Второй дед написал коллективное письмо Аржану - не разбил.

Оба деда пили Jägermeister и ведро допили.

А Рамон Антонио Залепинос бежал, единственным докладом за 10 лет из России махнул, второе ведро Jägermeister-а упало и разлилось.

Плачет первый дед, плачет второй дед и говорит им анархистка Курочка Зоя:

- Вероятно, нужно все-таки прислушаться к команде курса АиСД и посмотреть на
задание с точки зрения того, чему новому, важному и практически полезному
Вас могут и хотят научить. Размышление о <костылях> и <велосипедах>
препятствует пониманию предназначения bitmaps, путей их эффективной
реализации, а также пониманию причин высокой производительности bitmaps.
Цель данной работы не использовать готовые библиотечные <кубики>, чтобы
удобно реализовать заданную функциональность. Вам нужно не просто сделать и
забыть, а вникнуть в смысл bitmaps и понять почему именно нужно ручное
управление, почему массивы, как это влияет на производительность...

И ушла Курочка Зоя дальше преисполнять студентов в познании в Высшей Школе Экономики.

А Коровка после этого сказала:

- Не плачьте, деды: дам вам не Jägermeister, а Ёрш!

